싸 둘러보았는데 아무도 달라는 말을 안해
그런 가운데 달라 그랬다가 이게 선물에 문 번 여자나 소리통 되게 거기
났구요
그 다른 사람들이 눈치 그래서 말을 못하고 하에 안주셔도 되요 그런데
그런 내 말에서 달라는 소리가 있는데
어떤 광고 이제 그랬잖아요 이렇게 노인 부부가 부모가
내가 이거 사다 가는거 아니한가 아니다
사랑을 묻다 더 한거죠 예 근데 그 노인 부분이 아니고 모든 사람들이 다
그러 이중성을 갖고 사는 데 그걸 받아들인 게 좋다는 데어
유다가 이중적이다 아니에요
자 떨어져 도 있었죠 그 12 4대의 성질이 유다 까지 포함해서 그 모두
성질이 내 안에 다 있어요
그것을 인정하고 보면 그 때부터 신앙 설이 10g 게시 5
그런데 내가 좋아하는 넘어오고 안좋은건 제거 얼라 그래
그때부터 불편해 지기 시작하고 내 아내 읽는 불편한 것들을 닮은 사람이
미워 지기 시작해
선거를 힘 등 당 된거죠
따로 이끈 똑같은 줄 너 또 병원체 딛고 사는 거지
누구나 다 그래 나만 그런거 아니에요
거기서 에 들어오셔서 가지고 그런 얘기 한번 있어요
저는 지난번 기운 줬고 똑같은 죄를 짓고 하는데 자기 자신이 한심하다고
근데 그 얘기 듣는 그 신부도 또
전세계 본 사람이 당도 밭에
항상 고대 깔때 벋어 다야 대양의 고백한 잠들 파우더 오셔서 늘 같은
죄를 보낸 같아요
평생 같은 줄 것 같애
그 지금 성 이에요 확실하게 통상의 다 이거죠
딸은 사람들하고 잘 어울릴것 오히려 어찌 강도 한거고 나온 저서 이렇게
수도 비석을 하고 오기 시작하고 단 그 그 지금 소리에요
아 그지 그런 소리 에요 아
아 예 제가 동영 살찌게 22개국 으로 나갑니다
여러분들은 이렇게 그냥 이렇게 하는걸 봤는데 그 분도 자기한테 하는 꼴이
쭉 입니다
아